mínimo vital aprobado hoy.
El mínimo serán 461 euros
de una persona sola
o familias con hijos.
Según el gobierno,
muchos en la pobreza.
Con 49 años, ya para trabajar...
En apenas sitios nos quieren;
y a mí me ha costado también.
Y luego se acumula
no he podido trabajar,
no he podido hacer nada.
Buenas tardes.
El vicepresidente Pablo Iglesias
mínimo vital.
Y en la rueda de prensa
en el congreso,
en las que acusó a VOX
equivoqué.
Al caer en una provocación quite el
forma parte
de la estrategia política
no son golpistas,
y niegan ser los responsables
han llevado sus protestas
por el cierre de las plantas
la próxima semana para coordinar
una respuesta.
Muy distinta es la sensación
que no les afectará
la reestructuración de la compañía
las protestas por la muerte
del afroamericano,
por un agente de la policía
en Minneapolis.
El Gobernador ha declarado
de la guardia nacional
se han desplegado en la ciudad.
La Comunidad de Madrid dice
que otros en la EBAU
después de que Sanidad
no haya permitido la vuelta
la propuesta de Baleares
y sólo la isla de Formentera
las restricciones en las playas
después de las aglomeraciones
tomar el sol en la arena
hasta el 15 de junio.
En Madrid los hoteles
por la provincia.
El miedo que tenemos nosotros
todo el mundo
y va a ser lo complicado.
De esta imagen a esta otra,
en el Parque del Retiro
la Feria del Libro de Madrid,
pero está aplazada
2 millones de personas.
Luego escucharemos
sus casetas.
En junio se empezará a cobrar
de Ministros.
Unos 850 mil hogares se beneficiarán
por la crisis del coronavirus.
Alba Galán,
carácter retroactivo
desde el 1 de junio.
Varía entre los 462 y los 1015 E,
depende de la situación de cada
extrema
a 1,6 millones de personas.
Esta era uno de los compromisos del
culpa de la pandemia.
La portavoz dice que demuestran la
histórico.
-Es una medida
la recuperación económica.
Los recursos que vamos a transferir
en un paraíso fiscal,
van a ir directamente al consumo,
permitiendo a las empresas
es mucho más focalizada,
es muchísimo más focalizada
es capaz de ser más eficaz
con menos coste.
Esta familia lleva dos meses
que cobraron
y ayuda de organizaciones.
-Y no tenemos dinero,
y no tenemos para subsistir
los garbanzos...
La situación es esa,
que a veces te veías
si no tienes nada para hacerlo?
Será uno de los 850 000 hogares
del ingreso mínimo vital.
Lo podrán solicitar
entre los recursos económicos
de ese hogar
y lo que el Estado considera
en hogares con un solo adulto,
y los 1015 euros de hogares
con un solo progenitor,
como la de Patricia,
de entre 700 y 977 euros.
Entre los requisitos
tener entre 23 y 65 años,
Actualmente no nos cortan Internet.
Entre los requisitos
tener entre 23 y 65 años,
haber vivido al menos tres años
y ser persona vulnerable.
Para saber
y patrimonio,
tanto de la persona
con las que conviva.
No se tendrá en cuenta
de comunidades o ayuntamientos.
El Gobierno calcula
ya en el mes de junio,
entre las que están las que reciben
de los Presupuestos Generales,
será de entre 3000 millones de euros
de la Unión Europea
en implantar una renta mínima
se tiene en cuenta
el nivel de ingresos y patrimonio,
tiempo de residencia en el país
con un empleo
y se abonan por hogar,
en función de cuántos compongan
hay un extra por el alquiler.
-No sirve para sacar
de vulnerabilidad,
pero, por lo menos, les ayudan a
para personas que viven solas
en las principales
por ejemplo,
se duplican o triplican
si la renta mínima es efectiva
es ponerla frente
lo brinda la italiana,
seguida de la francesa
unos de 500 euros de media.
-En una época de vacas flacas
tiene que ser una respuesta muy ágil
en Francia y Reino Unido
han aumentado la cuantía
al mismo tiempo que se ha disparado
hoy la prestación extraordinaria
por cese de actividad a causa
reguladora
e incluye la exoneración temporal
a principios de semana,
nueve de cada diez autónomos
como el comercio, la hostelería
y la construcción.
Es el tercer pago de esta medida,
para la que se han destinado
han seguido con las protestas
un día después de conocer
que la compañía cerrará
concesionarios de la ciudad
y han pegado sus reivindicaciones
se han concentrado a las puertas
de este concesionario Nissan
de Barcelona.
La han empapelado con carteles
van a seguir en lucha.
También han lanzado huevos,
durante varios minutos.
La acción se ha producido
de la provincia de Barcelona.
La portavoz de la Generalitat,
y Quim Torra hablaron
por teléfono y que se han emplazado
para buscar alternativas
al cierre de las plantas.
Y alivio, de momento,
entre los trabajadores de Renault
francés haya afirmado
que NO tiene previsto reducir
que tiene en nuestro país.
La compañía recortará
unos 15 mil empleos en todo
costes y ganar competitividad.
Una tercera parte de los empleos
el cierre de una de las 14 plantas
de Renault en el país,
han iniciado ya
el inicio de una huelga
les va a permitir ahorrar
dos mil millones de euros
y que es una cuestión de
que habrá salidas voluntarias,
reconversión de puestos de trabajo
Turquía, Corea, Rusia y China.
Las ventas de automoviles en
dramática,
ha dicho el propio gobierno,
sin precedentes,
los trabajadores
de la fábrica de Alcoa en Lugo,
a la planta de aluminio
para rechazar su cierre.
La empresa les anunció ayer
que iniciaría el despido colectivo
seguir con movilizaciones puntuales.
De momento, los sindicatos
excluyen una huelga
que se replantee estos despidos.
La juez que investiga
a Fernando Simón.
Dice que el director del Centro
en otras causas.
Además en un escrito
que se suspenda la declaración
como imputado del delegado
de la Guardia Civil
en el que se acusa al gobierno
tiene un claro sesgo acusatorio
y que no analiza
mutiladas y parciales
a documentos técnicos
el ministro del Interior.
Comparecencia que ya estaba prevista
antes de la crisis
y la dimisión de un alto cargo.
Nos vamos en directo al Senado,
a Grande-Marlaska.
-PP, VOX y Ciudadanos pide que
minuto más.
Le preguntó si le llamó Sánchez el
al coronel.
Vox ha avisado al ministro que
C's no afines
y equiparar el salario como cortina
ministro,
que no ha hecho ninguna mención
con nadie.
No lo pretendo.
Y no se trata tampoco de confrontar
de no repetir errores.
Se trata, señorías, de volver,
de haber interferido
en una actuación judicial
en una crisis gravísima
a la Guardia Civil.
Y solamente se resuelven ambas cosas
Pablo Iglesias
mantiene sus acusaciones a Vox
ni el momento.
Fue en la comisión
de este enfrentamiento,
que ha sido el último en una semana
marcada por la crispación
pero me equivoqué.
Porque al caer en una provocación
de golpistas
porque no somos golpistas.
En cambio, el señor Pablo Iglesias,
Dina Bousselham
ha enviado al juez
en la que asegura que
hubo un malentendido
la tarjeta de móvil
que Pablo Iglesias
de un medio de comunicación.
El juez retiró a Pablo Iglesias
del caso Villarejo
porque ella declaró
que cuando le dio la tarjeta
a un manifiesto
que reclama
en el juicio del procés.
Creen que el Tribunal Constitucional
debería tomar en consideración
y Òmnium Cultural.
Además, los nueve partidos
piden al gobierno
que derogue o reforme
los contactos con Ciudadanos y PNV
para conseguir aprobar
volvemos contigo,
ha dicho que no han decidido todavía
si va a solicitar
políticos,
centrados en PNV y Ciudadanos
para asegurarse la mayoría y sacar
votar que sí
si se aumenta la capacidad de
gobierno,
si todo va bien.
La decisión no está tomada,
la portavoz dice que dependerá de
Sánchez.
El lunes seguirán cerrados
critica que sanidad h
aya rechazado las medidas de alivio
para los alumnos
que van a presentarse a la EVAU.
La segunda semana de Madrid
que había pedido
el Gobierno regional.
Por ejemplo,
no se reabrirán las aulas
para los alumnos
porque nuestros alumnos
de segundo de Bachillerato
por plazas en las universidades
y nuestros alumnos
centros comerciales.
Donde se preparan ya
con estreno de fase 2;
por ejemplo,
desinfectado y limpio,
zonas de pasamanos, ascensores,
todo eso
a la nueva situación.
El mismo proceso
castellano-manchegas
que aun están en fase 1,
o Granada y Málaga,
que también el lunes
dentro de bares y restaurantes.
Y también más hoteles
la demanda es muy tímida ahora
en el mes de junio, pero para julio
como agua, en este caso, de junio.
-Loquito por bañarme.
-Ya pueden hacerlo en Baleares,
claro que ahí habían pedido
que todas sus islas
pero, por ahora,
la fase 3
será solo cosa de Formentera
La Graciosa, La Gomera y el Hierro.
-La gente está deseando
a la vuelta de la esquina.
Este es el mapa de la desescalada
en Baleares y La Gomera,
El Hierro y La Graciosa,
de los restaurantes
pasará de un tercio
la distancia de seguridad.
Podrán reabrir también
de su capacidad.
Los hoteles podrán utilizar
con las medidas higiénicas
y no se utilizan los vestuarios.
El movimiento a otras provincias
de la comunidad de Madrid en fase 1,
Es el primer fin de semana
dentro de la provincia.
En los últimos días
ya se ha ido notando la llegada
que se produzcan aglomeraciones.
-Vemos imágenes que no se producían
completos para este fin de semana
y para los siguientes,
porque los madrileños no saben
en plena naturaleza
y en fase 1 de la desescalada.
Estamos en Buitrago del Lozoya
que desde el lunes ha visto
de circulación...
-Algo de verde también.
-La familia Macías,
en cuanto se permitieron
los desplazamientos
que desde el lunes el teléfono
no para de sonar.
Este alojamiento ya está lleno.
Con la incertidumbre de no saber
cuándo se va a poder viajar
son personas de Madrid.
Pues eso, una ciudad, asfalto
y lo que quieren un poco es
en muchos meses.
-Pues hemos venido de Madrid
y rompe la primavera,
es tan bonito,
que te entra ganas de llorar
con mucho miedo,
van trabajando poco a poco y bueno.
El miedo que tenemos nosotros es
el mundo y lo complicado.
-Los vecinos también piden
porque lo puedes coger.
-Aunque ya está permitido.
Es muy importante seguir las normas
y que no se produzcan
en todo el área metropolitana
de Barcelona excepto en dos
del Alt Penedès y el Garraf,
que además avanzarán a fase 2.
En Sitges, zona de segundas
clientela es de Barcelona
y está claro que estamos trabajando
la persiana
mientras que otros
que hacer coincidir las fases con
Barcelona.
También todo el comercio
se resiente.
Necesitamos que venga la gente
fases y no coincidimos
hasta mucho más tarde
porque la verdad
que si Barcelona
mucha gente de Barcelona
y nos ayudaría.
Una situación que no afecta solo
se resiente.
Si no pueden venir va a ser un poco
y el principal foco emisor
de visitantes de Sitges es Barcelona
a Sitges es directamente un drama
para la economía de un municipio
de ingresar
unos 56 millones de euros
y negocios.
Las altas temperaturas de estos días
a las playas,
en pleno proceso de desescalada.
La distancia social de dos metros
se podía mantener a duras penas
como el de La Concha,
en San Sebastián
o el de Ereaga, en Getxo.
Después de las aglomeraciones
previstas
para la temporada de verano.
Es el caso de Muskiz donde,
Ertzaintza vigilan la playa
para que nadie tome el sol de manera
las toallas.
Se puede hacer deporte-incluso
preocupados
a las avalanchas de los últimos
clausura de aparcamientos,
el cierre al tráfico rodado de las
hasta aquí,
tampoco se descarta desalojar las
seguridad.
Éstos alcaldes apelan a la
de esta playa en Getxo,
que a primera hora se está bien,
de gente.
Y aunque algunos lo entienden.
-Si hay mucha gente,
si hay mucha gente.
-Los Ayuntamientos han tomado
los paseos y el deporte individual,
pero no tumbarse en la arena.
-Coges, vienes te das un paseo,
algún despistado tomando el sol.
Me parece un poco imposible
en la policía local.
Estos primeros días
de que ya se permite el baño.
-Estaba la Policía ahí;
la vigilancia, la limpieza,
crear itinerarios de entrada
ayuda para adaptarse.
-Tenemos que pedir, exigir
es que, no nos dan nada.
Hemos calculado unos 200 000 euros
han dividido la playa en tres:
para los mayores, para las familias
desarrollando aplicaciones.
Podremos consultar en nuestro móvil
en todo el litoral de Salou
y nos detectaran en tiempo real
que se ha de cumplir.
-Medidas a contrarreloj,
porque este año el calor
de temporada.
La pandemia
con respecto al del año pasado.
Acabamos de conocer el dato,
alcanza los 19.929
del Producto Interior Bruto.
Hacienda lo justifica
en Mineapolis, Estados Unidos,
donde, por tercera noche
a derivar en disturbios, incendios
y saqueos.
Esta situación ha llevado
de la Guardia Nacional
se han desplegado en la ciudad.
Las protestas comenzaron
a manos de la Policía,
y se han extendido
se recrudecen noche a noche
y en esta, la tercera,
han derribado la puerta
de Policía.
"¿Cuál es su nombre?
afroamericano, cuya muerte
tras esta detención
que ha colmado el vaso
de quienes denuncian
empiezan los tiros",
ha tuiteado Trump,
aunque la red social ha vuelto
ha tachado de débil al alcalde.
"Puedes estar seguro que vamos
ya investiga el caso,
lo considera una prioridad.
El jefe de la Policía
a lo que ha llamado un déficit
de esperanza en la población,
de hecho, el policía que aparece
cargos y las protestas
se extienden ya por todo el país,
Denver o Kentucky.
Los demócratas en el Congreso
y echa sal", ha dicho la madre
de Eric Gardner,
la muerte de su hijo
cinco años después.
Esta vez han echado
ha firmado un decreto
contra las empresas propietarias
de los usuarios
y, así les dificulta el control
para la libertad de expresión.
La decisión se produce dos días
como engañoso
un tuit suyo
un mensaje del portavoz
del Ministerio de Exteriores chino
en el que insinuaba que podría haber
a Wuhan.
El número de contagios
con coronavirus.
Estados Unidos sigue teniendo
de la capital, Washington,
una de las pocas ciudades
que aún no había relajado
abrir terrazas como esta,
con las mesas separadas, dos metros,
de la mañana, ha estado lloviendo
hasta ahora, así que,
las peluquerías,
solo con cita previa
y las tiendas, solo para preparar
de reapertura en Washington.
Ha esperado a llevar 14 días
a reabrir la ciudad de Nueva York,
la más golpeada.
Allí lo harán la primera quincena
del país están inmersos
ya están inmersos en el proceso
no han logrado doblegar la curva
de contagios.
Rusia ha batido hoy su récord
de hace dos semanas,
que dice haber superado.
La cifra oficial asciende así a más
en realidad, muchos más.
Porque aquí, en contra
las muertes por COVID
cuando establecen que es
su estadística de abril
y duplica las muertes
la razón del fallecimiento.
Mientras, la capital de Rusia
se prepara para aliviar
a pasear y hacer deporte.
Siempre con mascarillas
de sudamérica,
Argentina tiene los datos
de coronavirus en todo el país,
aunque en los últimos días
de cuarentena,
y el Gobierno la ha extendido
iban a estar por dos semanas
los 4.000 vecinos de esta villa
ante la explosión de contagios,
en pocos días, más de 200.
-Pensaba que estaba lejos
en Argentina,
no sin críticas
"guetos".
-Hay mucha gente contagiada.
Eso también un poco porque
para hacer pruebas
a los que presenten síntomas.
Y en este otro barrio
unos 3 millones de personas,
son hoy el foco rojo de la pandemia.
-Nosotros vivimos acá
estamos todos fritos.
-El virus corre por las calles,
que se queden en casa.
-La cuarentena va a durar
estemos sanos.
Y para que los argentinos
en cuarentena,
el aislamiento obligatorio
la ciudad más golpeada,
ya ha apuntado
se han multiplicado por 5
y ya son más de 400 al día.
La policía científica
ha comenzado a investigar
a medio centenar de pacientes
en el hospital de Hellín,
22 permanecen ingresados
en diferentes hospitales
hospitalaria continúa suspendida
y las urgencias se están tratando
en uno de los centros de salud
en un almacén,
ha dañado parte del sistema de luz
pues, cajas de mascarillas,
botes de gel hidroalcohólico,
en un principio,
que es el foco inicial.
Eso está bastante afectado
y ONG como Oxfam, Unicef o Anar,
han intervenido en la Comisión
para paliar la brecha digital
y garantizar
lo antes posible
los centros educativos
y psicológico
de los menores más vulnerables.
Durante la pandemia,
por violencia física,
psíquica o sexual a menores.
El principal motivo
es decir, el maltrato físico.
-Los niños y niñas más vulnerables
para recuperar todo eso.
La localidad madrileña de Torrejón
a todos sus vecinos,
tras recibir el visto bueno
de este tipo en Europa.
Varios municipios de la Comunidad
entre hoy y el miércoles,
los 140 000 habitantes de Torrejón
como mucho.
-Esto, creo que lo deberían
como gran instalación hospitalaria
con todas las garantías
para las personas mayores
de 60 años y aquellas
del riesgo.
Los resultados individuales
en dos semanas.
La iniciativa ha despertado
el mismo trato.
-No se puede consentir que haya
ayuntamientos hagan sus planes
de realización de test,
pero coordinación con la consejería.
El Ejecutivo central pide
entre municipios.
En estas fechas
para sus hijos.
Pero este año
de puertas abiertas.
En algunos centros
porque tenía que echarla
pero lo he hecho con mil dudas.
-Gema es uno de los tantos padres
para su hija de 3 años.
En otro momento, habría ido
y que ha cambiado con el Coronavirus
-Tú llegas a un sitio
y puedes tener una percepción,
un feeling más subjetivo
de cómo puede ser el instituto
reciben a alumnos nuevos
que empiezan la ESO.
El teléfono, nos dicen,
la inscripción telemática,
aunque algunos han preferido hacerlo
difícil
porque tienes que solicitar
en papel.
-Las videoconferencias
se hacen.
-Ayer hicimos otra convocatoria
porque la anterior
en cuanto a evaluación,
en cuanto a posibilidades
para hacer las inscripciones.
El coronavirus
para el resto de la temporada
no son muy buenas.
El sector reclama soluciones
llevan sin ingresar desde octubre.
Cuando actúan las orquestas
en esta plaza de Arroyo
que no se ve una baldosa.
Son las fiestas
de los ingresos anuales
para muchos negocios del pueblo.
-Puede atraer, pues,
en cuatro días, cinco días.
-Este año,
y espectáculos
piden que esas partidas
es dramática.
-Cero.
Directamente tenemos
en octubre del año pasado
y no volvemos a facturar,
con los requisitos necesarios
para optar a las ayudas.
-No nos han concedido ayudas,
con el resto de la temporada.
Tampoco los feriantes.
Se sienten abandonados
su propio plande desescalada.
-La respuesta tipo
la seguridad de las personas,
suspendemos las fiestas mayores,
pero hay que tener en cuenta,
en un hinchable normal
es superdifícil,
pero en un hinchable de agua
puesta en agosto
y en las decisiones
de Burgos,
el más visitado de Castilla y Léon,
ha reabierto hoy,
aunque todavía habrá que esperar
que se ha confirmado
la campaña de excavaciones
los primeros tres visitantes
del Museo de la Evolución Humana
que iba a haber más gente,
por eso fuimos los primeros parados
por una página de internet.
Creemos que es importante
y con horarios reducidos.
Sin actividades didácticas
las visitas de forma más personal.
-Creo que lo que ofrecemos es vivir
el encontrarse con los originales
y poder disfrutarlos
tienen que esperar las visitas
a los yacimientos de Atapuerca
hasta que estén permitidos
es la campaña de excavaciones.
Reducida en días, de 45 a 20,
en los que se trabajará.
-Porque es una máquina
sí que sería una mala noticia.
El poder excavar, aunque sea
que rigen en todos los sitios,
nos parece una buenísima noticia.
-La campaña de excavaciones
en Tenerife,
es la época de floración
en el Parque Nacional
y, tienen una vida efímera.
Las flores solo duran
son difíciles de ver,
porque crecen en lugares apartados
y significa 'aguja'.
Es un espectáculo de la naturaleza
es la feria del libro de Madrid.
Parece que vamos a tener sensación
fin de semana.
Sol y calor con algunas novedades.
Éstas son las temperaturas para
Andalucía.
El domingo bajan un poco el
nordeste.
El domingo tendremos un pequeño
algunos chubascos y tormentas
en el noroeste y en los Pirineos.
Más frecuentes el domingo.
El domingo por la tarde lluvias más
cantábrica,
Pirineos y la Ibérica.
El sol es prioritario en la mayor
similar,
más nubes altas por la tarde.
Chubascos más frecuentes, pero con
es la feria del libro de Madrid.
Tenía que inaugurarse hoy,
pero la pandemia también
que acuda mucho menos público.
En este paseo de Coches del Retiro,
debería haber hoy instaladas
de la Feria del Libro de Madrid,
pero la emergencia sanitaria
más de dos millones de visitantes
y firmaron libros
diferente.
Se está preparando un protocolo
y está previsto controlar el aforo,
cómo viven sin la feria,
algo tan importante para ellos,
los libreros.
En la librería Rafael Alberti,
un año a la Feria del Libro,
intenta recuperar poco a poco
para las ventas.
-La Feria es como un chute
a este momento y que los autores
se puedan encontrar con sus lectores
en el barrio de Vallecas
desde hace casi 20 años
y, que durante la pandemia
ha tejido una red de solidaridad
pedidos "on line".
Hoy se muestran esperanzadas.
-Estamos deseando hacer
poder charlar con ellos
y creo que no tendría sentido
los autores.
-Esta es la cuarta feria
de sus planes.
-El día 2 de octubre
que hemos denominado "Feria segura".
Rediseñar completamente la feria
y con un control de aforo,
con un control
que después de esta pandemia
viajemos 'Hasta el cielo'.
Esa es su nueva película
el 28 de agosto.
Puede parecer normal,
ha sido durante estos meses,
skypes, videoconferencias...
Y hoy director, protagonista,
reunidos en una misma sala,
con las medidas
peleados con ese futuro
con el que nacieron escritos.
-Y se lo juegan a una carta,
y esa carta es ese sueño
de la sociedad.
-No es lo mismo que tú nazcas
pasear mucho por Orcasitas
con un coche que tengo yo que es
las reacción de la gente.
El que se me picaba,
nuestro, pero que viven muy lejos.
-Daniel Guzmán
sin haberse ido nunca
después de convertirse
de pequeño,
de que alguien confiara en mí
tantos días congelada.
Durante este encierro hemos visto
de esta situación.
Días entre paredes
de los que algunos
a través de la fotografía.
-Esta imagen surrealista
que ha tenido y que ha retratado
Nuria Aguadè.
Soledad, esperanza,
de su vida confinada.
Un viaje a golpe de clic
de su objetivo.
-Por ejemplo, esta isla fantástica
y porque ha llegado el final
de una experiencia vital única.
-Porque termina una forma de vivir,
de estar dejando atrás algo.
-Algo parecido le ha pasado
por el estado de alarma.
Él trabaja en Zimbabwe como guía
por la pandemia,
que en la sabana africana.
-Si hubiese podido escoger,
me hubiese quedado parado
tampoco es muy peligrosa.
Es ir con precaución
la libertad,
la que más nos retrata
Carlos Vives
rinde homenaje a
las comunidades indígenas
instrumentos precolombinos.
EL videoclip del tema
antes del confinamiento.
Carlos Vives vuelve a reivindicar
la huella de las comunidades
del ballenato, ¿verdad?
el ballenato es hijo de la cumbia,
porque tiene esa genética
y África.
-Ese mestizaje musical nació
ancestros españoles,
vivían los pueblos anfibios.
Había gente que vivía sobre el agua.
Describen en las crónicas
que nosotros llamamos gaita.
-Dos grammys latinos y mil millones
junto a Shakira, en 2016.
Ahora, la colaboración estrella es
-Es nuestro.
-Yo aprendí tantas cosas con Alex,
sobre la música de cantos
que hay en el flamenco.
-En una semana, más de nueve
y del sexto álbum de Lady Gaga.
Dieciséis temas en los que cuenta
su dúo 'Rain on Me'
y, en menos de una semana
de reanudar los partidos
el próximo día 11
si las condiciones sanitarias
traerá muchas novedades
a las que no están acostumbradas
el día 11 de junio.
-Para terminar
el 12 de septiembre,
siempre que todos los territorios
será también eso, nueva.
De entrada,
para las 11 jornadas;
estudiados al milímetro
y organizados por la Liga
de los equipos en cada lugar.
Nuevos también algunos estadios.
El Real Madrid
cambiará el Bernabéu
la semana que viene.
Igual que el resto,
de los entrenamientos totales.
-Estamos más cerca de empezar
el movimiento del Levante,
que jugará sus partidos de local
a más de 150 kilómetros
provincia de Alicante.
-La idea es concentrarse
y adaptarse.
-Va a permitir, pues,
por un tiempo
con equipo de Primera.
-Si vienen y siguen viniendo aquí,
equipos de Primera División aquí.
-En cualquiera de los campos
de personas en la grada.
Ya se trabaja
puedan entrar a trabajar.
Lo harán,
por presunta evasión de impuestos
será el próximo jueves.
La Fiscalía mantiene su petición
de multa,
tras haber llegado a un acuerdo
con el jugador
ya han vuelto
o han anunciado su intención
que volverá el día 20.
Sí, finalmente luz verde también
interrumpida en la jornada 26,
a principios de marzo.
Cuando era líder la Juventus
una semana antes
también la Copa Italia,
el primer partido postcoronavirus
del sábado 13 de junio.
Todos los partidos
de seguridad.
Tan estrictas que quizá
de las 50 o 60 personas
de cada equipo dé positivo
se somete al equipo entero
casi imposible seguir el calendario,
ya de por sí muy apretado.
Al Calcio le espera un verano
con 127 partidos en 50 días
hasta elegir campeón
de que empiece la Liga,
con la final en Roma,
vuelve la Premier.
La Federación Inglesa
será el 1 de agosto.
13 días de competición
abren la jornada 29
y mañana se juegan cinco partidos.
Así que, en esta composición
se pregunta L'equipe,
que lamenta echar el cierre
a diferencia del resto
que ya están en marcha
adelantan ideas
ha estrenado una grada virtual.
10 000 aficionados
a pie de campo,
en una experiencia
en la República Checa,
pero de una forma
de acceder al estadio,
los aficionados del Sparta de Praga
en autocines de las dos ciudades.
Carolina Marín
ha vuelto a la rutina
de Madrid,
más de dos meses después
para la campeona olímpica.
A Carolina Marín le hemos puesto
-Manos o menos.
-Pero lo tengo medio aprobado, ¿no?
-Y con Damián Quintero como profesor
de todo.
-Precisamente en estos últimos meses
y accidente de su padre.
-La verdad es que tengo que decir
en "me planto y me quiero retirar".
Rendirme, eso nunca, todavía.
-Y con sus fotos de fondo,
hoy vuelve a entrenar.
-Pensaba que se me había olvidado
en los Juegos de Tokio.
-Tengo que decir que personalmente
se aplazaban.
Queda un año y pico y que más que
por esa medalla de oro.
-Y por cierto, a Damián también le
que visto lo visto,
no perdona.
-Una nota... Un tres,
toda una tricampeona del mundo.
La crisis por la pandemia
por todo el mundo.
Pero hay uno en Nairobi, Kenia,
unos huéspedes muy especiales,
una decena de jirafas,
con los clientes de este emblemático
hotel situado en el corazón
del mundo.
Pero en los últimos dos meses
con vistas al Kilimanjaro
y a las espectaculares
una especie amenazada,
y viven aquí,
tuvo que irse a casa,
recuerda Linet, la jefa de servicio.
Pero pronto estas jirafas
para reabrir sus puertas.
Esperamos recibir a clientes
de venir al hotel
porque siempre estaba completo,
rodeado de jirafas
hay otro reclamo...
Una de las habitaciones del hotel
autora de "Memorias de África".